les oiseaux chantent.
Les oiseaux de la forêt chantaient.

Les grands voyages.
Des chemises rose pâle.
Elle a toujours les joues roses.
Elles étaient heureuses.
Tu reprendras bien un gatêau.

Beaucoup de gens ont dit qu'il échouerait!
Peu d'enfants chantent dans la chorale.
Peu de neige est tombée cet hiver.

Une foule de visiteurs se précipita.

Jean et Pierre décidèrent d'aller au cinéma.
La bière comme le vin conteint de l'alcool.
Ni votre candidat ni le mien ne sera élu.
La bière, comme le vin, contient de l'alcool.

Marie et toi marcherez ensemble.
Son frère Jacques et moi voulions vous faire ce cadeau.
L'enfant, ravi, monta sur son vélo neuf.

Les Canadiens aiment l'architecture et la littérature européennes.
L'homme portait une chemise et un pantalon blancs.

Ah! que la vie était belle en ce temps-là, même les chiens paraissaient heureux.

Quand je les vis partir, l'homme et la petite fille semblaient très gais.

Il prononça des paroles aigres-douces.
Il abandonna à l'avant-denière montée.
Ils portaient des chemises rose pâles.
Ils achètent des chemises vert pomme.

Un homme averti en vaut deux.
Une femme avertie.
Une femme déterminée est efficace.

Ils avaient couru comme des fous.
Ils avaient couru.
les enfants ont dévoré tous les gâteaux.
Ils ont dévoré les gâteaux.
Tu n'as même pas regardé les fleurs que je t'ai offertes.
regarde les fleurs que j'ai offertes.

Les feuilles des arbres étaient tombées.
Les feuilles étaient tombées.

Elles se sont baignées dans la rivière.
Ils se sont rencontrés aux courses.
Florence s'est dit qu'il ne viendrait pas.
Elles se sont lavé les mains.
Tu ne peux imaginer les choses que je me suis dites.



