abattu, l'homme contemplait l'arbre.
l'homme, abattu, contemplait l'arbre.
l'homme contemplait, abattu, l'arbre.
l'homme contemplait l'arbre, abattu.


l'homme paraissait fatigué, sa démarche était lourde.
tu es sérieux, ou quoi ?

j'ai trouvé vos propositions intéressantes.
je te crois sincère.

le vase est beau, mais je le trouve cher.

cet enfant est sensible.
il en est resté stupéfait.
soudaint l'homme devint nerveux.

son père est le maçon du village.
il redevint lui-même.
mon idée était d'agir au plus vite.
l'ennui est que les gens aient appris la chose.

les vages étaient blanches.
blanches étaient les vagues.

cette petite fille deviendra grande.
Pierre la trouve intelligente.

une grande maison se dressait sur la colline.
elle semblait inhabitée.

ma fille a ramené un petit chat blanc.
ma fille a ramené un chat blanc.
ma fille a ramené un chat.

le vieile homme.
le grand Pierre.
la grande Berthe.

j'adore le raisin blanc.
elle me regardait avec les yeux tristes d'une enfant abandonnée.

la petite fille courant vers son père affolé poussait des cris perçants.

Je préfère monter un cheval dressé.
Il y avait des roses rouges dans toutes les pièces.
un chien dressé montait la garde jour et nuit.
il présenta des arguments convaincants.

ce n'est finalement qu'une petite contrariété pour elle.

un brave garçon.
un garçon brave.

un grand homme.
un homme grand.

un curieux enfant.
un enfant curieux.

elle habitait une maison somptueuse.
elle habitait une somptueuse maison.

elle possédait une voix merveilleuse.
elle possédait une merveilleuse voix de soprano.

Il a choisi un homme juste et sensible.
Une belle chemise jaune.

Il portait souvent une chemise jaune et rouge.
On construit une grande route nationale.

Il possède une somptueuse maison blanche.
J'adore ces petits poneys larges et trapus.

Joyeux, les enfants s'éloignèrent.
Les enfants sages furent récompensés.
Les enfants restèrent calmes malgré l'orage.

Confuse, la jeune fille tourna les talons.
Les loups, affamés, tournaient autour du camp.
Ils remontèrent en voiture, heureux d'avoir réussi.

Joyeux, les enfants s'éloignèrent.
Les enfants sages furent récompensés.

Ravi, l'enfant mangeait sa pomme dans la cour.
L'enfant, ravi, mangeait sa pomme dans la cour.
L'enfant mangeait sa pomme, ravi, dans la cour.
L'enfant mangeait sa pomme dans la cour, ravi.

La jeune fille s'en alla, confuse.
Pleins d'espoir, ils se précipitèrent vers la sortie.

Calmé, il s'en retourna chez lui.
Il s'en retourna chez lui, calmé.

Pierre est plus intelligent que Jacques.
Pierre est plus bête que méchant.

Pierre est moins drôle que Jacques.
Cet objet est moins utile que dangereux.

Pierre est aussi séduisant que Jacques.
Cette femme est aussi belle qu'intelligente.

Cette femme est aussi belle qu'elle est intelligente.
Jeanne est aussi nerveuse que Marie est calme.

Il fait meilleur ici que dans ma chambre.

Le soleil faisait paraître la plage plus blanche.
Il rêve d'une essence moins chère.

Le vin est meilleur en Europe qu'aux États-Unis.
Sa situation est pire que la tienne.

C'est un moindre mal.
J'ai choisi les plus rapides des joueurs.
Elle a cueilli les moins belles desjleurs.

J'ai choisi les joueurs les moins rapides.
Elle a cueilli lesjleurs les moins belles.
Ecoutez les musiques les plus belles à l'horaire le plus fou !

J'ai acheté des fleurs merveilleuses.
De loin, la ville semblait plus belle.
Affolées, les brebis s'enfuirent.
Un homme et un enfant beaux comme des dieux s'avancèrent.
Le chat, la belette et la souris semblèrent atterrés.

il prononça des paroles aigres-douces.
il abandonna à l'avant-dernière montée.
Ils portaient tous des chemises rose pâle.
Des chemises vert pomme.


