Elle marche doucement.
Elle va très vite.
Je le vois assez peu souvent.
Malheureusement, il a réussi.

Elle mange goulûment.
Il habite ici.
Nous viendrons demain.

Elle se promène lentement autour du lac.
Lentement, il se promène autour du lac.
Il se promène autour du lac, lentement.
La porte grinça curieusement.
Curieusement, la porte grinça.
Il a trop mangé.
Il a bien dormi.

Il était assis sur une petite chaise.
Il était assis sur une très petite chaise.
Il avait bu une trop grande quantité d'eau.
De loin, elle paraissait assez jolie.

Un très gros chien.
Un chien très gros.
il était très beau.
Très beau, il l'était.
Elle est délicieusement parfumée.
Elle est parfumée, délicieusement.

Ce café est trop chaud.
Ce café est beaucoup trop chaud.
Tu bois trop.
Tu bois beaucoup trop.

le camion, très lentement, montait la côte.
Très lentement, le camion montait la côte.

Demain sera un autre jour.
La journée d'hier a été radieuse.
Elle rêvait d'un ailleurs qui les accueillerait.

Il est là.
A quelques jours de là, il partit pour la montagne.
Il ne dort jamais.

Elle était mal habillée.
Le vieil homme se dirigeait lentement vers une maison qu'il distinguait au loin.
C'est terriblement cher pour un si petit tableau, dit-elle en examinant le Picasso.
On mange trop, on boit trop et on ne court pas assez.
Parfois, il se mettait à penser à ses années d'enfance.
Cet enfant est encore bien jeune pour sortir si tard le soir.
Allez donc voir ailleurs si j'y suis.
Où chercher ? Il peut être n 'importe où !
il ne dort guère.
Vous n'êtes jamais content !
Nous irons peut-être vous chercher.
Il fera sans doute froid.

Viens ici tout de suite !
Mon fils est presque trop sage.
Viendrez-vous ? — Probablement pas.

Il fut pris soudain d'un violent tremblement.

Il était tout étonné.
Elle était tout étonnée.
Ils étaient tout étonnés.
Elles étaient tout étonnées.


Elle est venue toute seule.
Elles sont venues toutes seules.

il a les mains tout abîmées.
il a les mains toutes grasses.

Elle était tout attendrie.
Elle était toute honteuse.


Je prendrai plutôt de la tarte.
Je prendrai de préférence de la tarte.

Il faudra partir plus tôt pour arriver avant la cérémonie.
Il faudra partir plus tard pour arriver après la cérémonie.
