Il plonge dans la piscine.

Femmes et enfants couraient sur le port.
Ils étaient en costume régional.
Le train entre en gare.

Les chevaux galopaient dans la prairie.
Les trois superbes chevaux galopaient dans l'immense prairie.

Le manche du couteau.
La manche de la veste.

Il a acheté une table pour son salon.
Il aperçut un homme de petite taille.
Il entendait des oiseaux dans le lointain.

Il a acheté la table du salon chez un antiquaire.
Il aperçut l'homme qu'il avait déjà rencontré la veille.
Il entendait les oiseaux de son voisin.
La femme est souvent moins bien payée que l'homme pour le même travail.

Il va au marché tous les matins.

C'est le fils du général.
Il mange une glace au cassis.

Elle parle aux oiseaux.
Il parle de la pluie et du beau temps.

Il part aux Antilles.
Il revient du Maroc.

Elle mange du pain.
Il achète de la farine.

Il a mangé du sucre.
Il a mangé l sucre.
Il a commandé du pain.
Il a commandé le pain.

Nous avons parlé de la pluie et du beau temps.
Il a acheté Ju tissu et de la laine.

Je prends du sucre.
Je ne prends pas de sucre.

Il ne possède pas des maisons, il n'en a qu'une.
Elle boit du thé. Elle boit trop de thé.
Il ramasse des champignons.
Il ramasse de gros champignons.

Avec les quelques sous qui me restent,
j'irai t'acheter les vingt roses que je t'ai promises.


