Le soleil pâlissait dans le ciel.
La voiture s'arrêta devant le bar.
Le soleil pâlissait, la voiture s'arrêta.
Ils ont réussi à ouvrir la porte avec une fausse clé.
Le blessé marchait avec difficulté.

Pierre boit avec ses amis dans la salle du fond.

Il va à Lyon.
Tous les soirs, mon voisin met sa voiture au garage.

Il rentre sa voiture au garage.
Il répare sa voiture au garage.
Il a aperçu le mécanicien au garage.

L'homme s'élança sur le quai.
L'homme s'élança avec ses deux grosses valises bourrées de billets.

Le car de police fait une ronde tous les soirs dans le quartier du port.
Tous les soirs, le car de police fait une ronde dans le quartier du port.
Dans le quartier du port, le car de police fait une ronde tous les soirs.

Pierre mange son pain avec un plaisir non dissimulé.
Pierre mange, avec un plaisir non dissimulé, son pain.
Pierre, avec un plaisir non dissimulé, mange son pain.
Avec un plaisir non dissimulé, Pierre mange son pain.

Le chasseur est parti ce matin, dans les bois, d'un pas vif, pour ramener du gibier.

Le fermier et son voisin vont à la chasse.
Il a tué un renard et un lièvre.
Il a offert un cadeau à sa mère et à sa sœur.

Il se promène dans les bois et dans lesprés.
Il prend son médicament le matin et le soir.

Je te verrai demain à cinq heures.
L'arme était cachée dans le salon, derrière le fauteuil.

Le boulanger a préparé la pâte pendant la nuit.
La pâte a été préparée par le boulanger pendant la nuit.

Elle va à Paris.
Elle y va.
Elle revient de Lyon.
Elle en revient.

Le matin, je déjeune tard.
Tous les soirs, je regardais la télévision.
Il lui a répondu avec gentillesse.
On l'a assassiné pour le voler.
Elle se promène avec lui.
Il descend l'escalier rapidement.
Il est arrivé en courant.
Je voyagerai avec qui je voudrai.
Nous nous mettrons à table quand ils arriveront.

La nuit, il dormira, le jour, il voyagera.
Il voyagera pendant la nuit.
On lui avait parlé méchamment.
On lui avait parlé avec méchanceté.

Il marche dans la forêt
Il marche à travers la forêt
Il marche autour de la forêt

Il travaille avec son fils.
Il travaille pour son fils.
Il travaille contre son fils.
Il travaille sans son fils.
Il travaille en dépit de son fils.

Il se souvient de ses dernières vacances.
Lors de ses dernières vacances, il a découvert la voile.

La nuit descend vite, sous les Tropiques.
Il appelle la nuit de tous ses vœux.
La nuit, il dort.

Il arrivera vers 5 heures.
La bombe était déposée sous une voiture.
Il mange avec délicatesse.
Il mange avec des couverts en argent.
Il tremble de peur.
Il court pour maigrir.

Le chasseur part avec son chien.
Ce livre coûte 1OO francs.
Il pesait 120 kilos.

Il vient dans une heure.
Il travaille dans sa chambre.
Il travaille dans la joie.
Il mange avec ses amis.
Il mange avec crainte.
Il mange avec une Jourchette.

Je le rencontrerai à 1 heure.
Je le rencontrerai vers 1 heure.
Je le rencontrerai pendant une heure.
Je le rencontrerai dans une heure.
