
Le marin recoud le bord de la voile.
Le marin recoud le bord de la voile du bateau.
Le marin recoud le bord de la voile du bateau de son voisin.
Le marin recoud le bord de la voile du bateau de son voisin de palier.

Il apporte une cuvette d'eau froide.
Il remplit une cuvette d'eau froide.


La fenêtre en bois.
Le magnétophone de Pierre est cassé.
Le marin a recousu le bord de la voile du bateau de son voisin de palier.


Il tire la poignée du coffre.
Il approche la main du radiateur.
Il apporte une cuvette d'eau froide.
Il remplit une cuvette d'eau froide.
Il voit les lauriers-roses de la terrasse.
La fenêtre de la maison en bois.
