Elle monte ses bagages.
Il monte l'escalier.

Gérard écoute la radio.
Gérard écoute-t-il la radio ?
Gérard n'écoute pas la radio.

Il descend la poubelle.
Il la descend.
Descends-la !
Il reprend du dessert.
Il en reprend.
Reprends-en !

Alors, la poubelle, est-ce qu'il l'a descendue, Luc?

Le chat préfère la soupe.
C'est la soupe que le chat préfère.

Pierre regarde la télévision.
La télévision est regardée par Pierre.
Les moineaux prennent lqjuite.
La fuite est prise par les moineaux.

Il ramasse une pierre.
il la ramasse.
Elle ramasse un caillou.
elle le ramasse.
Il ramasse les pierres.
il les ramasse.
Il ramasse les cailloux.
il les ramasse.
Il envoie un paquet.
il l'envoie.
Elle envoie une lettre.
elle l'envoie.
Il mange de la soupe.
il en mange.

Il boit de l'eau.
Il boit du lait.
Il boit des jus de fruits.
Il boit ces liqueurs.
Il s'empare de la citadelle.
Il s'empare du château.
Il s'empare des citadelles.
Il s'empare des châteaux.

Cet homme est un champion.
Cet homme a l'air d'un champion.
Cet homme est devenu un champion.

J'ai lu un ouvrage très intéressant sur Gandhi.
Pour son travail, il lit énormément.
Le menuisier travaille le bois.
Dans ces vieux meubles, le bois travaille toujours.

Il n'a même pas jeté un coup d'œil sur notre travail.
Les enfants rencontrèrent leurs amis à la bibliothèque.

Robert fume un cigare.
Robert fume de petits cigares du Brésil.

Vanessa aime lire.
Vanessa aime la lecture.

J'ai perdu mon crayon, donne-moi le tien.

Les feuilles que le vent a fait tomber voltigent dans l'air.

Les hirondelles attendent que l'automne arrive.
Les clients aiment qu'on les serve vite.
Il pense que son père viendra.
Je pense qu'il viendra.
Il n'est pas venu parce qu'il était malade.
Dites-moi si cela vous gêne.

Chaque matin il boit son café avec plaisir.
Il boit son café avec plaisir chaque matin.

La nuit, elle travaille.
Elle travaille la nuit.

L'anglais, il le travaile.
Il travaille l'anglais.

Les voyages, j'aime.
Le ski, j'adore.

Il mange de la viande.
Il est content.
Il semble fatigué.

Il le voit.
Il les voit.
Ils le voient.
Ils les voient.



