Ce jeune homme succédera à son père, Van prochain.
Nous avons téléphoné à nos amis, dès notre retour.
Je m'aperçois de l'erreur que j'ai faite.

Alain parle à son chien.
Alain parle de ses vacances.

De cette affaire, le président n'a pas parlé en public.
À leurs parents, ils obéissent volontiers.
À jacques je répondrai non, alors qu'à Jean je répondrai oui.

iL offre des fleurs à sa mère.
À sa mère il offre des fleurs, à son père une pipe en écume.

La maîtresse a puni cet enfant.
Cet enfant a été puni par la maîtresse.

Il s'intéresse à ses élèves.
Il s'intéresse à eux.
Il se souvient de sa première femme.
Il se souvient d'elle.
Il pense à son jardin.
Il y pense.

Il pense à courir.
Il rêve de partir.

Je me souviens de lui.
Je pense à lui.

La fille à laquelle je pense a déménagé.
L'homme de qui je t'ai parlé est professeur.
L'homme à qui je pense pourrait nous rendre ce service.
Depuis son accident, il ne se souvient de rien.
Elle a hérité de ceci.
J'ai toujours rêvé de la tienne.

C'est de cet homme que je t'ai parlé.
C'est cet homme de qui je t'ai parlé.
C'est cet homme dont je t'ai parlé.

J'ai parlé à cet homme.
C'est l'homme à qui j'ai parlé.

La réunion que j'ai provoquée.
Le réunion dont je vous ai parlé.
La réunion à laquelle je vous ai invités.



