Il donne des roses à sa mère.
Elle enseigne le français aux enfants étrangers.

Le général remet une décoration au caporal.
L'espion avait fourni à l'ennemi le plan de la fusée.
La presse a annoncé au monde entier le voyage du pape en Amérique latine.

Il apporte des bonbons à sa fiancée.
Il lui apporte des bonbons.
La boulangère rend la monnaie aux clients.
La boulangère leur rend la monnaie.

Il avait contraint son complice au silence.
Il y avait contraint son complice.
Elles nous soupçonnaient de vol.
Elles nous en soupçonnaient.

Paul prête son livre à Jean.
Il le prête à Jean.
Il le lui prête.

il a acheté les fleurs pour sa mère.
il obtient l’accord du gouvernement.
il lui passe le ballon.

le vieil homme leur racontait des histoires.

