Pierre et Jacques jouent au tennis.
Jacquex et Alice ont rencontré des hommes et des femmes très pauvres.
La rue était bordée de petites mais belles demeures.
Elle vivait avec son père et sa jeune sœur.
Il joue avec son père, avec sa nouvelle raquette.

La mère de son amie s'est chargée du gâteau.
J'ai enfin vu la fille du notaire.
II a racheté la voiture de facques.



Elle vivait avec son père et sa sœur.
Il a acheté la voiture de Jacques.
Il avait vu Pierre mais il ne l’avait pas salué.
Il a dit que Pierre l’avait injurié.



il n’est pas venu car il était malade.
il n’est pas venu parce qu’il était malade.
il n’est pas venu, il était malade.

