Un chat se promène.
Le chat se promène.
Ce chat se promène.
Mon chat se promène.
Quel chat se promène ?

Il dort dans cette maison-ci.
mais il prend ses repas dans cette maison-là.

L'enquête n'a donne aucun résultat.
Ils ont ramené plusieurs brochets et plusieurs truites.

Tous les hommes sont mortels.
Dans certaines circonstances, de telles accusations pourraient avoir de graves conséquences.
Il avait les mêmes chaussures et la même montre que son voisin.

Quel voleur !
Quel voleur ?
Quelle journée !
Quelle journée?
Quelle que soit ta décision, je partirai.
Quel que soit ton choix, je partirai.
Quelque décision que tu prennes, je partirai.
Quelque choix que tu fasses, je partirai.

J'ai rencontré le jeune garçon que nous avions pris en stop.

Je veux une bouteille.
Je veux quelques bouteilles.
Je ne veux aucune bouteille.
Il a mangé du fromage.
Le directeur a convoqué trois élèves.


Quelle heure est-il ?
Par quelle rue est-il passé ?
Je ne sais pas quelle vie il a menée là-bas.

Il voyage en train.
Je l'ai rencontré par hasard.
Il mange avec plaisir.

Femmes et enfants couraient sur le quai.
Il recevait parents et professeurs.
Il est professeur au lycée.
Mon voisin, journaliste bien connu, m'a expliqué toute l'affaire.
Il ne rêvait que plaies et bosses.
Noblesse oblige.
Ils s'entendaient comme chien et chat.
