Je me promenais tranquillement ; cette troupe hurlante arriva enjace.
Je me promenais tranquillement ; arriva en face cette troupe hurlante.

De hautes statues se dressaient en haut de la colline.
En haut de la colline se dressaient de hautes statues.

Les gens qui voulaient le rencontrer étaient nombreux.
Nombreux étaient les gens qui voulaient le rencontrer.

Le chat se tenait immobile, tout en haut de l'arbre.
Tout en haut de l'arbre, le chat se tenait immobile.

Il a quitté la réunion parce qu'il était vexé.
Parce qu'il était vexé, il a quitté la réunion.

Si j'avais su, je serais venu.
Je serais venu, si j'avais su.

Il chérit la mémoire de son père.
De son père, il chérit la mémoire.

Tes chaussures, je ne les ai pas vues.
Je n'y ai pas touché, à ta montre.
Elle est bien, ta chemise.
Que vous ne vouliez pas le voir, je le comprends bien.


De l'audace, il en avait.
Pierre, il s'en moque.
Pour de l'audace, il en avait.
Quant à Pierre, il s'en moque.

Le chien a volé le reste de gigot.
C'est le chien qui a volé le reste de gigot.

Je préfère la petite maison.
C'est la petite maison que je préfère.

J'ai parlé à Pierre.
C'est à Pierre que j'ai parlé.

J'ai toujours vécu dans cette maison.
C'est dans cette maison que j'ai toujours vécu.

On nous a cambriolés pendant la nuit.
C'est pendant la nuit qu'on nous a cambriolés.

Il l'a assommé avec ce marteau.
C'est avec ce marteau qu'il l'a assommé.

J'achèterai cette voiture.
Ce sera cette voiture qie j'achèterai.



