Le petit chat noir saute par lajenêtre ouverte.
Les lourds nuages gris s'amoncelaient.

Il a de nouveaux amis.
Tous ces trous sont des marques de clous.
À 22 heures, tous les feux étaient éteints.
Il a évidemment reçu beaucoup de cadeaux.
Elle lit plusieurs journaux chaque jour.
Les détails de l'affaire lui échappent sans doute.
Les prix augmentent toujours.

Elle avait acheté trois superbes Picasso.
Les usagers parisiens du métro sont nombreux.
Les Parisiens sont nombreux à se déplacer en métro.
La cuisine lynonnaise est réputée.
Les Lyonnaises sont bonnes cuisinières.

Il marchait avec peine.
Ils s'entendaient comme chien et chat.
Ils ont acheté des fauteuils en cuir.

C'est le gros Bernard qui a gagné la course.
Ma chère Nicole, comment vas-tu ?
C'était un Japon de rêve...


Il pense à son frère.
À qui pense-t-il ?.
Il pense à lui.

Il pense à son jardin.
À quoi pense-t-il ?
Il y pense.

Il parle de son frère.
De qui parle-t-il ?
Il parle de lui.

Il parle de son jardin.
De quoi parle-t-il ?
Il en parle.

Il voit un vieillard.
Qui voit-il ?
Il le voit.
Il ne voit personne.

Il voit un arbre.
Que voit-il ?
Il le voit
Il ne voit rien.

je vais chez le coiffeur.
il n’y a plus de pain chez le boulanger.
il faut que j’aille chez le docteur.

