


Le père, la mère et l’enfant avaient disparu.
L’homme, fatigué par sa longue marche, s’assit enfin.
L'enfant, affamé, dévora le gâteau qui était sur la table.


Je le vois, je cours, il se retourne et me reconnaît.
J'arrivais, ils partaient.

Je la gronde, elle se met à pleurer.
Tu me frappes, je le dis à mon père.

Les femmes commencèrent à crier de l'autre côté de la rivière.
De l’autre côté de la rivière, les femmes criaient.
Moi, je n’aurais jamais accepté.

Il travaillait énormément ; il voulait absolument réussir son examen.

Les villes les plus importantes de France sont : Paris, Marseille, Lyon, etc.
Elle se retourna et dit : "C'est vous qui m'avez appelée ?"
On entendait de temps en temps des bruits étranges : c'est le vent qui soulevait les tuiles.

Pierre s'assit à la terrasse du café. Les gens passaient sur le boulevard sans se presser. Dans le ciel, les premières étoiles se mirent à briller.

Tu lui as dit de venir dîner ?
Savez-vous votre leçon ?
Est-ce que vous lui avez parlé ?
Je me demande s'il est parti.
La jeune fille ne savait pas si elle devait le croire.

Venez ici immédiatement !
Oh ! le joli petit chaton !
Assez de mensonges et de flatteries !
Ainsi, c'était donc vous !

Il se tourna vers moi : "Avez-vous quelque chose à dire ?"
Victor Hugo écrit à sa fille : "Nul ne saura ce que j'endure en voyant s'enliser ce en quoi j'ai toujours cru."

Il s'avança et dit (et d'ailleurs tout le monde s'en doutait) qu'il allait épouser la princesse.

"Mais qu'est-ce que c'est que ça ?" (c'était son expression favorite), répétait-il sans arrêt.

Il la regarde, hésite - cruel dilemme - et s'en retourne sans un mot.

Tu viens ?
Oui, j'arrive dans cinq minutes.
Mais qu'est-ce que tu as encore à faire ?

Il y avait bien sûr toute la famille : le père, la mère, lesjrères, les sœurs...

Ne t'en Jais pas, il a très bien compris...
Nous sommes allés en Bretagne : il a beaucoup plu...

