Est-ce que tu as revu le garçon qui t'a fait danser hier ?
Est-ce que tu as revu le garçon aux yeux bleus ?
Est-ce que tu as revu le jeune garçon ?

Nous avons tous peur des années qui arrivent.

L'enfant, qui commençait à se fatiguer, nageait avec difficulté.
L'homme, que la colère gagnait, se leva d'un bond.
Le loup, qui avait faim, sortit du bois.

Il m'a présenté l'homme qui lui avait sauvé la vie.
Qui vole un œuf vole un bœuf.
Je voterai pour qui me promettra moins d'impôts.

Il m'a présenté l'homme qui lui avait sauvé la vie.

J'ai revu cette femme qui était si belle.
Les pommes que tu as rapportées sont excellentes.
C'est moi qui l'eu attrapé !

Nous saisirons la première occasion qui se présentera.
C'est vraiment l'homme le plus gai que nous ayons jamais rencontré.
Je veux construire un grand coffre où l'on puisse ranger tous tes livres.
Je ne connais dans cette ville qu'une personne qui sort capable de vous aider.

Je vois que tu as fini ton travail.
Elle m'annonce qu'il se marie bientôt.
Elle m'annonce le mariage prochain de Pierre.

Qu'il ne soit pas venu ne nous surprend pas.
Son absence ne nous surprend pas.


Nous avons appris avec inquiétude.
Une tempête se préparait.
Nous avons appris avec inquiétude qu'une tempête se préparait.
La pensée qu'il allait déménager le réjouissait.
J'ai la preuve qu'il a bien gagné la course.
Il vivait avec la conviction qu'il deviendrait célèbre.

Je pense qu'il fera chaud cet été.
Je ne pense pas qu'il fasse beau cet été (ou qu'il fera).
Pensez-vous qu'il fasse beau cet été?
Pensez-vous qu'il fera beau cet été ?

Je souhaite vraiment qu'il aille voir un médecin.
Je crains qu'il ne Vienne.
Je crains qu'il ne vienne pas.

Je vais jouer au tennis avant qu'il ne fasse nuit.
Elle reste dans la cour jusqu'à ce qu'on l'appelle.
Quand sa mère n'est pas là, il en profite pour regarder la télévision.
J'y vais pendant que vous faites le guet.
Une fois qu 'il eut terminé ses devoirs, il prit ses skis et sortit.
Depuis que sa femme est partie, il grossit.

Dèsque le soleil se fut levé, il bondit de son lit.
Marchons tant que nous en avons le courage.
Allons-y avant qu'ils aient fini le gâteau.
Vous rentrerez après que vous aurez terminé la vaisselle.
Il est parti après qu'il eut terminé la vaisselle.

Vu que tu ne m'écoutes pas, tu ne risques pas de comprendre.
je me dépêche parce que je crains d'être en retard.

Puisque tu sais tout, parle !
parle, puisque tu sais tout !
Comme le jardin est petit, nous n'avons pas d'arbres.
Il n'est pas venu, parce qu'il était malade.
Attendu que Madame Martin avoue avoir tué son mari, elle sera jugée pour homicide volontaire.

Je ne le ferai pas, non pas que je n'en sente pas l'intérêt, mais par pure paresse.
Je ne le ferai pas, non pas parce que je n'en sens pas l'intérêt, mais par pure paresse.
Il a été éliminé parce que trop jeune.

je vous ai fait venir pour que vous le félicitiez.

Afin qu'il soit à l'aise, je l'installai près du maire.

Nous vous avertissons de sorte que vous ne soyez pas du tout surpris.
Si riche qu'il soit, il ne pourra l'acheter.

Elle a disparu sans que nous nous en apercevions.
Elle dribble alors qu'elle doit tirer.
Il ira même si cela le rend malade.
Quand bien même nous gagnerions ce match, cela ne nous empêcherait pas de perdre le championnat.

Si vous venez, je serai heureuse.
Je laisse ouvert au cas où il viendrait.
Il deviendra riche pourvu qu'il ne fasse pas d'erreurs.
Pour peu que vous le laissiezfaire, il vous ruinera.

Si tu te conduis ainsi, tu perds toute chance de réussir.

Il a agi comme je le lui avais dit.

Le temps est moins mauvais qu'on ne l'avait annoncé aux informations.
Elles ont mieux joué que je ne l'aurais cru.

Il regardait par la fenêtre les enfants jouer dans la cour.

Avant que je ne me décide, je veux connaître votre opinion.
Avant de me décider, je veux connaître votre opinion.
Il a eu une amende parce qu'il avait brûlé le feu.
Il a eu une amende pour avoir brûlé le feu.
Je suis venu afin de vous dire bonjour.
Il est parti sans nous prévenir.

Des hommes hurlant dans des porte-voix s'avançaient vers nous.
Des hommes, qui hurlaient dans des porte-voix, s'avançaient vers nous.
De nombreuses personnes partant très tôt, il est sage d'aller se coucher.
J'ai assisté à une conférence passionnante.

Tout en mangeant, il Vobservait.

La décision prise à cette époque ne fut jamais mise en cause.
La décision qui fut prise à cette époque nejut jamais mise en cause.
Son frugal repas à peine terminé, il sortit.


