Le bateau s'éloigne.
Les animaux affolés fuient devant les flammes.
Pierre est parti.
Le ciel paraît menaçant.
À ses pieds d'énormes vagues viennent se briser.

Pierre court dans le jardin.
Dans un silence de mort, le président annonça sa démission.
On m'a offert un cadeau pour mon anniversaire.

Pierre reçoit un coup de pied.
La pomme tombe par terre.
Cet homme possède une fortune considérable.

Ma mère pense à tout.
Les villageois craignaient l'arrivée de nouveaux estivants.

Il paraît plus grand que son frère.
Antoine est un chic type.
Catherine devenait chaque jour plus belle.

Hier U pleuvait, aujourd'hui il neige.
Apparemment, il manquerait de l'argent dans la caisse.
De nos jours, il se vend des quantités de fruits frais.

Nous irons à la plage.
Irons-nous à la plage ?

Tu as compris.
As-tu compris ?

Pierre mange sa soupe.
Pierre mange-t-il sa soupe ?

Les sommes que ces travaux ont coûté sont considérables.
Les sommes qu'ont coûté ces travaux sont considérables.
Quand les cigognes passeront, il fera froid.
Quand passeront les cigognes, il fera froid.
Sous le pont Mirabeau la Seine coule.
Sous le pont Mirabeau coule la Seine.

Tu es encore en retard, lui dis-je.
T'es encore en retard, j'y dis.
Sors de la, y me dit.

Fasse le ciel !
Puissiez-vous réussir !

Le ciel fasse que vous ayez raison !
J'aimerais que vous puissiez réussir !

Il voulait parler à son père seul à seul. Aussi me dit-il de sortir.
Il avait raté son train. Ainsi arriva-t-il le dernier à l'école.

Sont définitivement admis les candidats dont les noms suivent...
Doivent se présenter à 9 heures, à la porte E, les voyageurs munis d'une carte verte.

Philippe lance la balle.
Lance la halle !
Nous marchons rapidement.
Marchons rapidement !

Je regardais, par la fenêtre, les enfants jouer au ballon.

Pierre court dans la forêt.
Les enfants de l'école jouent dans la cour.
Ceux qui ont un vélo pourront partir.

Le lapin détale.
Voiseau vole.
L'enfant court.

La tristesse envahit son regard.
La pierre roula au bas de la pente.

Mon fxipa, il a un vélo.
Ma mère, elle est venue.
Moi, je m'en vais.

If court.
Nous avons mangé.
Celui-ci n'est pas cher.
Le mien est cassé.
Certains pleuraient, d'autres riaient.
Les singes qui grimpent aux arbres font rire les enfants.

Tu mets ton manteau.
Pierre met son manteau.
Les enfants mettent leur manteau.

Le chien aboie tous les matins.
Les chiens aboient tous les matins.
Il était fatigué : le bébé avait pleuré toute la nuit.
Il était fatigué : les jumeaux avaient pleuré toute la nuit.

Les enfants sont monte£ au grenier.
Les enfants ont monté^ leurs jouets au grenier.

Les amis dont je t'avais parlé la semaine dernière, au moment
où tu pensais partir en voyage avec ta tante, n'habitent plus a Paris.
Le feu les brûle.
Ils achètent du pain et le mangent.
Je voudrais savoir quand passent les coureurs.

Les invités arrivent, s'installent et commencent à manger.

On était ravis qu'il soit reçu.
On est toujours ravi d'avoir de l'argent.

Un groupe d'enfants se mit (se mirent) à hurler.
Une foule de visiteurs se précipitèrent (se précipita) dès l'ouverture des portes.

