Au premier coup de fusil, les canards s'envolèrent.
Au beau milieu de l'histoire, l'enfant s'endormit.

Ce qu'il avait toujours détesté chez elle, c'était son arrogance.
Les paysans appréhendent le retour de la sécheresse.

Il faisait une telle chaleur qu'il but toute la bouteille d'un trait.

Repassez tout à l'heure, pour l'instant il dort.

Hier, j'arrive, je le trouve allongé par terre.
Demain, je prends l'avion à 12 h 30.

Je t'achèterai un beau vélo neuf pour ton anniversaire.

Tiens, je t'ai fait un beau dessin !

Je veux que tu viennes.
J'apprends que vous venez.

J'ai insisté pour qu'il aille chez le médecin.
Elle pleure parce qu'elle est partie.

Je cherche un cheval qui ait une queue blanche.
Je cherche un cheval qui a une queue blanche.

Si j'avais de l'argent, j'achèterais une maison.
Le prix de l'essence baisserait prochainement.
J'aimerais parler à Monsieur le directeur.

Montez à bord ! Ne descendez pas !

Je déteste manger des haricots.
Marcher sur le sable me fatigue.
Elle connaissait enfin le bonheur de vivre intensément.

Les personnes ayant un billet peuvent entrer.
Les invités, ayant terminé de manger, se levèrent.
Le feu, attisé par le vent, gagna la maison.
Le repas achevé, on passa au salon.
C'est une enfant bien élevée.

En rentrant, il trouva sa porte enfoncée.
Il partit en chantant joyeusement.

Les soldats mangeaient de la soupe avec les prisonniers.
Les soldats mangeaient avec les prisonniers.
Les soldats mangeaient de la soupe.
Les soldats mangeaient.

Marie était jolie avec sa robe jaune et bleu.
Marie était jolie.

Les enfants ne disaient pas un mot.
Cet homme ne parle guère.
Il ne nous ennuiera plus.
Elle n 'est vraiment pas confortable.
J'aime pas les petits pois.
Vous n'aurez aucune difficulté à le reconnaître.

Le loup rencontra l'agneau au bord de l'eau.
Le loup rencontra l'agneau.
Il a remis sa récompense à Pierre au pied de la tribune.
Tous les jours, il court avec ses amis dans la forêt.

C'est Marie et toi qui marcherez derrière.
Leurs amis et moi souhaitions vous offrir ce cadeau.

Peu de gens savent la vérité.
La plupart des gens savent lire et écrire.

La petite fille est tombée de l'arbre.

Les gens ont cueilli des champignons.
Cette assiette, je l'ai posée sur la table.
Ce sont les cartes que j'ai prises.
J'en ai vu, des violettes.


