Les enfants se sont promenés pendant des heures.
Tous les matins, les soldats se lavaient à la fontaine.

L'homme s'habilla avec soin.
L'homme se dit qu'il avait du temps.
L'homme se lava les mains.

Le Français et l'Américain se sont longtemps entretenus.
Les deux boxeurs se sont battus jusqu'à l'épuisement.
Ils se sont rencontrés par hasard sur le pont des Arts.

Le prisonnier s'est évadé par les toits.
La jeunefille s'évanouit en l'apercevant.

Tu ne peux imaginer les choses aue je me suis dites.

